Informations d'un album
=======================

Cette fenêtre permet de saisir les données qui sont propres au nouvel album (titre, tome, ISBN, etc...).

$wizard.img$

Liste des informations à saisir
----------------------------------------

Titre
.....

* Titre du nouvel album.
* Champ obligatoire.

Série
.....

* Choisissez une série parmi celles présentes dans la base, dans la liste déroulante.
* Vous pouvez aussi créer une nouvelle série soit en entrant juste son nom, soit en y apportant des informations complémentaires

Auteur
......

* Choisissez un auteur parmi ceux présents dans la base, dans la liste déroulante.
* Vous pouvez aussi créer un nouvel auteur soit en entrant juste son nom, soit en y apportant des informations complémentaires

Numéro
....

* Tome du nouvel album.
* Ce champ doit être nuémrique uniquement

Nb. Pages
.........

* Nombre de pages du nouvel album.
* Si le nombre de pages est mal saisi, vous ne pourrez pas continuer.


Dimensions
...........

* Entrez les dimensions du nouvel album en définissant sa Largeur et sa Hauteur
* Ces champ doivent être numériques uniquement.

Dates propres à l'Album
.......................

* Cliquez sur les champs "Date d'achat" et "Date de parution" pour faire apparaître un calendrier et sélectionner la date.
* Si vous rentrez les deux champs, vérifiez bien que la date de parution soit inférieure à la date d'achat.

$calendar.iùg$

Collection
..........

* Choisissez une collection parmi celles présentes dans la base, dans la liste déroulante.
* Vous pouvez aussi créer une nouvelle collection soit en entrant juste son nom, soit en y apportant des informations complémentaires

Couverture
..........

* Couverture de l'album.
* Cliquer sur le dossier se trouvant sous la zone dédiée à la couverture dans la fenêtre d'ajout ou d'édition, et choisir le fichier.
* Si le fichier ne se trouve pas dans le répertoire dédié aux images de Royal, il y sera automatiquement copié.

ISBN
....

* Numéro International Normalisé du Livre. 

Commentaire
...........

* Permet d'inserer un commentaire personnel sur cet album.


Edition Originale
........

* Cocher la case si le nouvel album est une édition orinale


wizard.img := image ../../../images/new_album02.jpg
calendar.img := image ../../../images/calendar.png








